Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/administer/edit-permissions.po
Languages: ja

source: On loading, the :term:`edit page` will display the :ref:`Actions <authority-default-actions>` and :ref:`Permissions <default-permissions-by-role>` for that user for *All authority record* belonging to your archival institution. *Permissions* can be edited (i.e. **Grant** or **Deny**) as required.
ja: 読み込み時に、:term:`編集ページ`はあなたのアーカイブ機関に属する*すべての権限記録*に対するそのユーザーの:ref:`アクション<authority-default-actions>`と:ref:`パーミッション<default-permissions-by-role>`を表示します。*パーミッション*は必要に応じて編集（つまり **許可** もしくは **拒否**）することができます。

source: If you wish to **only** edit the user's permissions for *All authority record*, please skip steps 7 through 9 and **proceed to step 10**.
ja: *すべての権限記録*に対してユーザーの権限**のみ**を編集したい場合は、ステップ7から9を飛ばして**ステップ10に進んでください**。

source: Changes made in the "Permissions for all authority record" :term:`information area` will be applied to *all* authority records under to your institution. Follow **steps 7 through 9** below if you wish to edit a user's :term:`access privileges <access privilege>` based on a specific :term:`authority record`.
ja: 「すべての権限レコード」の:term:`情報エリア`で行われた変更は、あなたの機関の下にある*すべて*の権限レコードに適用されます。特定の:term:`権限レコード`に基づいてユーザーの:term:`アクセス権限 <アクセス権限>`を編集したい場合は、以下の**ステップ7から9**に従ってください。

source: A user's :term:`access privileges <access privilege>` can also be edited according to a specific *authority record*. To do this, click on "Add authority record" under the "Add permissions by authority record" :term:`information area`.
ja: 利用者の:term:`アクセス権限 <access privilege>`は、特定の*権限記録*に応じて編集することもできます。これを行うには、「Add permissions by authority record」:term:`情報エリア`の下にある「Add authority record」をクリックします。

source: A separate window will appear. One or more :term:`authority records <authority record>` can be added via a :term:`value list` that appears in a :term:`drop-down menu` - as you type, the value list will narrow its options to present related suggestions.
ja: 別のウィンドウが表示されます。一つ以上の「権威レコード」は、ドロップダウンメニューに現れる「値リスト」を通じて追加することができます - 入力すると値リストは選択肢を絞り込み、関連する提案を提示します。

source: Once you've added an authority record, the page will load the default *Actions* and *Permissions* (i.e. "Inherit") for that user with regards to the authority record you have selected. *Permissions* can be edited as required.
ja: 権限レコードを追加すると、そのユーザーに対して選択した権限レコードに関するデフォルトの*アクション*および*権限*（すなわち「継承」）がページに読み込まれます。必要に応じて*権限*は編集できます。

source: In order to fully test the scenarios in this section, you should have two or more :term:`authority records <authority record>` in your system.
ja: このセクションのシナリオを完全にテストするためには、システムに2つ以上の「権限記録（オーソリティレコード）」を保持している必要があります。

source: Edit authority record permissions by group
ja: グループごとに権限記録を編集する

source: You may wish to edit a group's :term:`access privileges <access privilege>` with regards to :term:`authority records <authority record>`: for example, you may wish to give a group of "Researchers" the ability to Read as well as Update the authority records in your repository; or you may want to enable a group of "Translators" to translate certain authority records into a specific language. Follow the instructions below to edit user permissions by authority record.
ja: グループの「権限記録」に関する「アクセス権限」を編集したい場合があるかもしれません。例えば、"研究者"のグループに、リポジトリ内の権限記録を読むだけでなく更新する能力を与えたい場合や、"翻訳者"のグループに特定の言語への権限記録の翻訳を可能にしたい場合です。以下の指示に従って、権限記録ごとにユーザー権限を編集してください。

source: Click on the "Authority record permissions" :term:`information area`. AtoM will direct you to the "Authority record permissions" :term:`view page`.
ja: "権限記録許可" :term:`情報エリア` をクリックしてください。AtoM があなたを "権限記録許可" :term:`ビューページ` へと案内します。

source: On loading, the :term:`edit page` will display the default *Actions* and *Permissions* as "Inherit" for that group for *All authority record* belonging to your archival institution. *Permissions* can be edited (i.e. **Grant** or **Deny**) as required.
ja: 読み込み時に、`:term:`編集ページ``は、アーカイブ機関に属する*すべての権限記録*に対して、そのグループのデフォルトの*アクション*と*パーミッション*を"継承"として表示します。*パーミッション*は必要に応じて編集されます（つまり、**許可**または**拒否**）。

source: If you wish to **only** edit the group's permissions for *All authority record*, please skip steps 6 through 8 and **proceed to step 9**.
ja: *すべての権限記録*に対するグループの権限のみを**編集したい場合**は、ステップ6から8を飛ばして、**ステップ9に進んでください**。

source: Changes made in the "Permissions for all authority record" :term:`information area` will be applied to *all* authority records under to your institution. Follow **steps 6 through 8** below if you wish to edit a group's :term:`access privileges <access privilege>` based on one or more specific :term:`authority records <authority record>`.
ja: 「すべての権限レコードのための許可」情報エリアに行われた変更は、貴機関に属する*すべての*権限レコードに適用されます。特定の一つ以上の権限レコードに基づいてグループのアクセス権限を編集したい場合は、以下の**ステップ6から8**に従ってください。

source: A group's :term:`access privileges <access privilege>` can also be edited according to a specific *authority record*. To do this, click on "Add authority record" under the "Add permissions by authority record" :term:`information area`.
ja: グループの:term:`アクセス権限 <access privilege>` は、特定の *権限記録* に応じて編集することもできます。これを行うには、:term:`情報エリア` の「権限記録を追加」の下にある「権限記録による権限の追加」をクリックしてください。

source: Setting permissions by term and taxonomy
ja: 用語と分類法による権限の設定

source: In AtoM, users and groups can be granted or denied :term:`access privileges <access privilege>` that enable them to Create, Update or Delete terms and taxonomies within their repository. Terms are the values that make up :term:`controlled vocabularies <controlled vocabulary>` in AtoM; they are grouped into :term:`taxonomies <taxonomy>` that can also be added, edited, and deleted.
ja: AtoMでは、ユーザーとグループに、リポジトリ内で用語やタクソノミーを作成、更新、または削除することを可能にする`:term:`アクセス権限<access privilege>`が付与または拒否されることがあります。用語はAtoMの`:term:`管理された語彙<controlled vocabulary>`を構成する値です。これらは追加、編集、削除も可能な`:term:`タクソノミー<taxonomy>`にまとめられます。

source: For more information, jump to the following sections: * :ref:`Edit permissions for a user <user-taxonomy-permissions>` * :ref:`Edit permissions for a group <group-taxonomy-permissions>`
ja: 詳細については、以下のセクションに進んでください： * :ref:`ユーザーの権限を編集する <user-taxonomy-permissions>` * :ref:`グループの権限を編集する <group-taxonomy-permissions>`

source: Terms can also be added by clicking the |plus|:ref:`"Add" <main-menu-add>` button in the :term:`main menu` located in the :term:`header bar`. Taxonomies can be managed by clicking on the |pencil|:ref:`Manage <main-menu-manage>` button in the main menu of the header bar. For more information on terms and taxonomies, see doc:`Terms <../add-edit-content/terms>`.
ja: 用語は、ヘッダーバーにある:term:`メインメニュー` の |plus|:ref:`「追加」<main-menu-add>` ボタンをクリックすることでも追加できます。タクソノミーの管理は、ヘッダーバーのメインメニューにある |pencil|:ref:`管理 <main-menu-manage>` ボタンをクリックして行います。用語とタクソノミーについての詳細は、doc:`用語 <../add-edit-content/terms>` を参照してください。

source: plus
ja: It seems that there's a mistake as there's no text provided to translate. If you provide a text related to Archivematica or any other subject you need translated into Japanese, I'd be happy to help.

source: pencil
ja: すみませんが、翻訳するべきテキストが提供されていないようです。"pencil"という単語だけが提供されており、これは英語で「鉛筆」という意味です。もし翻訳する具体的なテキストがあれば、それを入力していただければ日本語に翻訳いたします。

source: Edit term and taxonomy permissions by user
ja: ユーザーごとに用語とタクソノミーの権限を編集

source: Users can be granted or denied permissions to Create, Update or Delete different :term:`terms <term>` and :term:`taxonomies <taxonomy>` within a system. An :term:`administrator` may wish to allow a user to only edit certain taxonomies, or he may wish to **Deny** a user's permission to edit any terms within the system. Follow the instructions below for information on how to edit user :term:`access privileges <access privilege>` in AtoM.
ja: ユーザーには、システム内の異なる:term:`概念 <term>`や:term:`分類体系 <taxonomy>`を作成、更新、削除する権限を与えることも拒否することもできます。:term:`管理者`は、あるユーザーに特定の分類体系の編集のみを許可したいかもしれませんし、システム内のどの概念も編集しないようにユーザーの権限を**拒否**したいかもしれません。AtoMでユーザーの:term:`アクセス権限 <access privilege>`を編集する方法については、以下の指示に従ってください。

source: First, navigate to an existing user in AtoM. Click on the |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` menu in the :term:`main menu` located in the :term:`header bar` and select "Users" from the :term:`drop-down menu`. This will take you to a list of current users accounts (i.e. the "List users" page).
ja: まず、AtoMの既存ユーザーに移動します。:term:`ヘッダーバー`にある:term:`メインメニュー`内の|gears| :ref:`管理 <main-menu-admin>` メニューをクリックし、:term:`ドロップダウンメニュー`から「ユーザー」を選択します。これにより、現在のユーザーアカウントの一覧（つまり「ユーザーリスト」ページ）に移動します。

source: Find the user you wish to edit by either using the "Search users" box to search for the user or by clicking through the user list by clicking through the page numbers, located at the bottom of the page. By clicking on the :term:`username` of the user you wish to edit, AtoM will direct you to that :term:`user's profile <user profile>` :term:`view page`.
ja: 編集したいユーザーを探すには、"Search users" ボックスを使用してユーザーを検索するか、またはページ番号をクリックしてユーザーリストをクリックスルーしてください。これらのページ番号はページの下部に位置します。編集したいユーザーの :term:`ユーザー名` をクリックすると、AtoMはその :term:`ユーザーのプロフィール<user profile>` :term:`ビューページ` へとあなたを案内します。

source: Click on the "Taxonomy permissions" :term:`information area`. AtoM will direct you to the "Taxonomy permissions" :term:`view page`.
ja: 「タクソノミー権限」:term:`情報エリア`をクリックしてください。AtoMはあなたを「タクソノミー権限」:term:`ビューページ`に案内します。

source: On loading, the :term:`edit page` will display the :ref:`Actions <taxonomy-default-actions>` and :ref:`Permissions <default-permissions-by-role>` for that user for *All term* belonging to your repository. *Permissions* can be edited (i.e. **Grant** or **Deny**) as required.
ja: ロード時に、`:term:`編集ページ`はリポジトリに属する*全ての用語*に対するそのユーザーの:ref:`アクション <taxonomy-default-actions>`と:ref:`パーミッション <default-permissions-by-role>`を表示します。*パーミッション*は必要に応じて編集（つまり、**許可**または**拒否**）できます。

source: If you wish to **only** edit the user's permissions for *All term*, please skip steps 7 through 9 and **proceed to step 10**.
ja: *All term* のユーザー権限のみを編集したい場合は、ステップ7から9を飛ばして**ステップ10に進んでください**。

source: Changes made in the "Permissions for all term" :term:`information area` will be applied to *all* terms and taxonomies for your repository. Follow **steps 7 through 9** below if you wish to edit a user's :term:`access privileges <access privilege>` based on a specific :term:`taxonomy`.
ja: 「全ての用語に対する権限」情報エリアで行われる変更は、リポジトリ内の*全て*の用語と分類法に適用されます。特定の分類法に基づいてユーザーのアクセス権限を編集したい場合は、以下の**ステップ7からステップ9**を実行してください。

source: A user's :term:`access privileges <access privilege>` can also be edited according to a specific *taxonomy*. To do this, click on the "Permissions by taxonomy" :term:`information area` to view the :term:`field` below it. Click on "Add taxonomy".
ja: ユーザーの:term:`アクセス権限<access privilege>`は、特定の*タクソノミー*に基づいて編集することもできます。これを行うには、「分類による権限」:term:`情報エリア`をクリックして、その下にある:term:`フィールド`を表示します。「分類を追加する」をクリックします。

source: A separate window will appear. One or more specific :term:`taxonomies <taxonomy>` can be added via a :term:`value list` that appears in a :term :`drop-down menu` - as you type, the value list will narrow its options to present related suggestions.
ja: 別のウィンドウが表示されます。一つ以上の具体的な「分類群<taxonomy>」は、ドロップダウンメニューの「値リスト」を通じて追加することができます - 入力すると、値リストは関連する提案を表示するように選択肢を絞っていきます。

source: Once you've added a taxonomy, the page will load the default *Actions* and *Permissions* (i.e. "Inherit") for that user with regards to the taxonomy you have selected. *Permissions* can be edited as required.
ja: 分類法を追加すると、選択した分類法に対するそのユーザーのデフォルトの*アクション*と*権限*（つまり「継承」）がページにロードされます。必要に応じて*権限*を編集できます。

source: In order to fully test the scenarios in this section, you should have two or more :term:`taxonomies <taxonomy>` in your system.
ja: このセクションのシナリオを完全にテストするためには、システム内に2つ以上の:term:`タクソノミー<taxonomy>`を持っている必要があります。

source: Edit term and taxonomy permissions by group
ja: グループごとの用語と分類の権限を編集

source: The section below includes instructions on how to edit :term:`access privileges <access privilege>` for user groups. An :term:`administrator` may wish to **Grant** a group the permission to Update one specific taxonomy, or **Deny** another group the permission to Delete any of the terms in its system. See below for instructions on how to edit access privileges for groups.
ja: 以下のセクションには、ユーザーグループの:term:`アクセス権限 <access privilege>`を編集する方法の説明が含まれています。ある特定の分類法の更新権限をグループに**付与**することや、システム内の任意の用語を削除する権限を他のグループに**拒否**することを望むかもしれない:term:`管理者`がいます。グループのアクセス権限を編集する方法については、以下の説明をご覧ください。

source: On loading, the :term:`edit page` will display the default *Actions* and *Permissions* for that group for *All term* belonging to your repository. *Permissions* can be edited (i.e. **Grant** or **Deny**) as required.
ja: 読み込む際に、:term:`edit page` （編集ページ）には、リポジトリに属する*すべてのターム*に対するそのグループの既定の*アクション*と*パーミッション*（権限）が表示されます。*パーミッション*は必要に応じて編集（つまり、**許可する**または**拒否する**）することができます。

source: If you wish to **only** edit the group's permissions for *All term*, please skip steps 6 through 8 and **proceed to step 9**.
ja: *All term*に対するグループの権限のみを**編集したい場合は**、ステップ6から8を飛ばして**ステップ9に進んでください**。

source: Changes made in the "Permissions for all term" :term:`information area` will be applied to *all* terms and taxonomies for your repository. Follow **steps 7 through 9** below if you wish to edit a group's :term:`access privileges <access privilege>` based on a specific :term:`taxonomy`.
ja: 「すべての用語に対する権限」情報エリアで行われた変更は、リポジトリの*すべての*用語と分類法に適用されます。特定の分類法に基づいてグループのアクセス権限を編集したい場合は、以下の**ステップ7から9**に従ってください。

source: A group's :term:`access privileges <access privilege>` can also be edited according to a specific *taxonomy*. To do this, click on the "Permissions by taxonomy" :term:`information area` to view the :term:`field` below it. Click on "Add taxonomy".
ja: あるグループの:term:`アクセス権限 <access privilege>`は、特定の*タクソノミー*に従って編集することもできます。これを行うには、"Permissions by taxonomy" :term:`情報エリア`をクリックして、その下にある:term:`フィールド`を表示します。"Add taxonomy"をクリックしてください。

source: Once you've added a taxonomy, the page will load the default *Actions* and *Permissions* (i.e. "Inherit") for that group with regards to the taxonomy you have selected. *Permissions* can be edited as required.
ja: 分類法を追加すると、そのページは選択された分類法に関してそのグループのデフォルトの「アクション」と「パーミッション」（つまり、「継承」）を読み込みます。必要に応じて「パーミッション」を編集することができます。

source: Setting permissions by archival institution
ja: アーカイバル機関による権限の設定

source: In AtoM, an :term:`archival institution` provide users with the means of managing information about :term:`repositories <repository>` and other institutions and organizations that hold archival materials or other cultural heritage items and artifacts. Users and user groups can Read and potentially Create, Update and Delete archival institutions when given permission.
ja: AtoMでは、:term:`アーカイバル機関`はユーザーに、アーカイブ資料やその他の文化遺産アイテムや工芸品を有する:term:`リポジトリ<リポジトリ>`やその他の機関・組織についての情報を管理する手段を提供します。ユーザーやユーザーグループは、許可が与えられた場合にアーカイバル機関を読むこと、および潜在的には作成、更新、削除を行うことができます。

source: :ref:`Edit permissions for a user <user-institution-permissions>`
ja: ユーザーの権限を編集する <user-institution-permissions>

source: :ref:`Edit permissions for a group <group-institution-permissions>`
ja: :ref:`グループの権限を編集する <group-institution-permissions>`

source: For more information on archival institutions, see :ref:`archival-institutions`.
ja: アーカイブ機関に関する詳細情報については、:ref:`archival-institutions`を参照してください。

source: In order to fully test the scenarios in this section, you should have two or more archival institutions in your system.
ja: このセクションのシナリオを完全にテストするためには、システムに2つ以上のアーカイブ機関を持っているべきです。

source: Edit archival institution permissions by user
ja: 利用者によるアーカイブ機関の権限を編集

source: An :term:`administrator` may want to edit a specific user's :term:`access privileges <access privilege>` with regards to different :term:`archival institutions <archival institution>`: for example, you may wish to **Grant** a specific user the permission to only Update your archival institutions; or you may want to **Deny** a user's permission to Read a specific archival institution. This section provides instructions on how to edit archival institution permissions by user.
ja: 管理者は、異なるアーカイブ機関に関して特定のユーザーのアクセス権限を編集することを望むかもしれません。例えば、ある特定のユーザーに自分のアーカイブ機関を更新するだけの許可を与えるために「許可」を与えたい場合や、特定のアーカイブ機関を読む許可をユーザーに「拒否」したい場合などです。このセクションでは、ユーザー別のアーカイブ機関の権限を編集する方法について説明します。

source: First, navigate to an existing user in AtoM. Click the |gears| :ref:`Admin <main-menu-admin>` menu in the :term:`main menu` located in the :term:`header bar` and select "Users" from the :term:`drop-down menu`. This will take you to a list of current users accounts (i.e. the "List users" page).
ja: まず、AtoM内の既存のユーザーへ移動します。:term:`ヘッダーバー`にある:term:`メインメニュー`の中の|gears| :ref:`管理 <main-menu-admin>`メニューをクリックして、:term:`ドロップダウンメニュー`から「ユーザー」を選択します。これにより、現在のユーザーアカウント一覧（すなわち、「ユーザーをリストする」ページ）に移動します。

source: Select the user you wish to edit. You can search for user by either using the "Search users" box at the top of the page, or by navigating through the list of users by scrolling to the bottom of the "List users" page and clicking through the page numbers. Click on the :term:`username` of the user you wish to edit to be directed to that :term:`user's profile <user profile>` :term:`view page`.
ja: 編集したいユーザーを選択します。「ユーザーを検索」ボックスを使ってユーザーを検索するか、または「ユーザーリスト」ページの下までスクロールしてページ番号をクリックしてユーザーのリストをナビゲートします。編集したいユーザーの :term:`ユーザー名` をクリックすると、その :term:`ユーザープロファイル` :term:`表示ページ` に移動します。

source: Click on the "Archival institution permissions" :term:`information area`. AtoM will direct you to the "Archival institution permissions" :term:`view page`.
ja: 「アーカイバル機関の権限」という:term:`情報エリア`をクリックしてください。AtoMはあなたを「アーカイバル機関の権限」:term:`ビューページ`へと案内します。

source: On loading, the :term:`edit page` will display the :ref:`Actions <institution-default-actions>` and :ref:`Permissions <default-permissions-by-role>` for that user for *All archival institution* belonging to your repository. *Permissions* can be edited (i.e. **Grant** or **Deny**) as required.
ja: 読み込み時に、:term:`編集ページ`は、リポジトリに属する*すべてのアーカイブ機関*に対してそのユーザーの:ref:`アクション <institution-default-actions>`と:ref:`権限 <default-permissions-by-role>`を表示します。*権限*は必要に応じて編集（つまり、**許可**または**拒否**）することができます。

source: If you wish to **only** edit the user's permissions for *All archival institution*, please skip steps 7 through 9 and **proceed to step 10**.
ja: *すべての保存機関*のユーザー権限のみを編集したい場合は、ステップ7から9を飛ばして**ステップ10に進んでください**。

source: Changes made in the "Edit permissions" :term:`information area` will be applied to *all* :term:`archival institutions <archival institution>` for your repository. Follow **steps 7 through 9** below if you wish to edit a user's :term:`access privileges <access privilege>` based on a specific :term:`archival institution`.
ja: 「編集権限」:term:`情報エリア`で行われた変更は、あなたのリポジトリーの*全て*の:term:`アーカイブ機関 <archival institution>`に適用されます。特定の:term:`アーカイブ機関`に基づいてユーザーの:term:`アクセス権限 <access privilege>`を編集したい場合は、以下の**ステップ7からステップ9**を実行してください。

source: A user's :term:`access privileges <access privilege>` can also be edited according to a specific *archival institution*. To do this, click on the "Add archival institution" :term:`field` located under the "Add permissions by archival institution" :term:`information area`.
ja: ユーザーの :term:`アクセス権限 <access privilege>` は、特定の*アーカイブ機関*に応じて編集することもできます。これを行うには、"アーカイブ機関別の権限を追加" :term:`情報エリア` の下に位置する "アーカイブ機関を追加" :term:`フィールド` をクリックします。

source: A separate window will appear. One or more specific :term:`archival institutions <archival institution>` can be added via a :term:`value list` that appears in a :term:`drop-down menu` - as you type, the value list will narrow its options to present related suggestions.
ja: 別のウィンドウが表示されます。一つまたは複数の特定の:term:`アーカイバル機関 <archival institution>`を、:term:`ドロップダウンメニュー`に表示される:term:`値リスト`から追加することができます。入力すると、値リストが選択肢を絞り込み、関連する提案を表示します。

source: Once you've added an archival institution, the page will load the default *Actions* and *Permissions* (i.e. "Inherit") for that user with regards to the archival institution you have selected. *Permissions* can be edited as required.
ja: あなたがアーカイブ機関を追加したら、そのページは選択したアーカイブ機関に関してそのユーザーのデフォルトの*アクション*と*パーミッション*（つまり「継承」）を読み込みます。必要に応じて*パーミッション*を編集できます。

source: In order to fully test the scenarios in this section, you should have two or more :term:`archival institutions <archival institution>` in your system.
ja: このセクションにあるシナリオを完全にテストするためには、システムに2つ以上の:term:`アーカイバル機関<archival institution>`を設定しておくべきです。

source: Edit archival institution permissions by group
ja: グループごとにアーカイブ機関の権限を編集

source: As an :term:`administrator`, you may want to edit a specific group's :term:`access privileges <access privilege>` with regards to different :term:`archival institutions <archival institution>` within your repository: for example, you may only wish for a specific user group to have viewing permissions for one archival institution, but full edit permissions for another. Follow the instructions below to learn how to edit archival institution permissions by user group.
ja: 管理者として、リポジトリ内の異なるアーカイブ機関に関して、特定のグループのアクセス権限を編集することが望ましい場合があります。例えば、あるアーカイブ機関に対しては特定のユーザーグループに閲覧権限のみを与えたいが、別のアーカイブ機関には完全な編集権限を与えたいと考えるかもしれません。以下の指示に従い、ユーザーグループごとにアーカイブ機関の権限を編集する方法を学びます。

source: On loading, the :term:`edit page` will display the default *Actions* and *Permissions* for that group for *All archival institution* in your repository. *Permissions* can be edited (i.e. **Grant** or **Deny**) as required.
ja: 読み込み時に、:term:`編集ページ`はリポジトリ内の*All archival institution*（すべてのアーカイブ機関）に対するそのグループのデフォルトの*アクション*と*権限*を表示します。必要に応じて*権限*を編集（つまり、**許可**または**拒否**）することができます。

source: If you wish to **only** edit the group's permissions for *All archival institution*, please skip steps 6 through 8 and **proceed to step 9**.
ja: *すべてのアーカイブ機関*に対するグループの権限**のみ**を編集したい場合は、ステップ6から8を飛ばして**ステップ9に進んでください**。

source: Changes made in the "Edit permissions" :term:`information area` will be applied to *all* :term:`archival institutions <archival institution>` in your repository. Follow **steps 6 through 8** below if you wish to edit a group's :term:`access privileges <access privilege>` based on a specific :term:`archival institution`.
ja: 「編集権限」:term:`情報エリア`で行われた変更は、リポジトリ内の*すべての* :term:`アーカイブ機関<archival institution>`に適用されます。特定の:term:`アーカイブ機関`に基づいてグループの:term:`アクセス権限<access privilege>`を編集したい場合は、以下の**ステップ6から8**に従ってください。

source: A group's :term:`access privileges <access privilege>` can also be edited according to a specific *archival institution*. To do this, click on the "Add archival institution: :term:`field` located under the "Add permissions by archival institution" :term:`information area`.
ja: グループの:term:`アクセス権限 <access privilege>`は、特定の*アーカイブ機関*に応じて編集することもできます。これを行うには、「アーカイブ機関別に権限を追加」:term:`情報エリア`の下に位置する「アーカイブ機関を追加する：:term:`フィールド`」をクリックします。

source: Once you've added an archival institution, the page will load the default *Actions* and *Permissions* (i.e. "Inherit") for that group with regards to the archival institution you have selected. *Permissions* can be edited as required.
ja: アーカイブ機関を追加すると、選択したアーカイブ機関に関してそのグループのデフォルトの*アクション*と*パーミッション*（例：「継承」）がページに読み込まれます。必要に応じて*パーミッション*は編集できます。

source: Remove specific user or group permissions
ja: 特定のユーザーやグループの権限を削除する

source: If you have used the instructions above to grant specific permissions to a user or group for an archival description, authority record, taxonomy, or archival institution, you can remove those permissions using these steps:
ja: 上記の指示にしたがって、アーカイブ説明、権威レコード、タクソノミー、またはアーカイブ機関に特定の権限をユーザーやグループに付与した場合、これらのステップを使ってその権限を削除することができます：

source: Navigate to an existing group or user in AtoM as per the instructions above.
ja: 上記の指示に従って、AtoMの既存のグループまたはユーザーに移動してください。

source: Click on the permissions area that you wish to edit (actor permissions, taxonomy permissions, etc).
ja: 編集したい権限エリア（アクター権限、タクソノミー権限など）をクリックしてください。

source: Click on the specific permission you wish to edit, listed below the general settings.
ja: 一般設定の下にリストされている、編集したい特定の権限をクリックしてください。

source: Change the permissions you wish to remove to "inherit" or "deny" instead of grant and click save.
ja: 取り消したい権限を「許可」から「継承」または「拒否」に変更して、「保存」をクリックしてください。

source: To add back a removed permission later, follow the steps above for the applicable permission area.
ja: 取り除かれた権限を後で再度追加するには、適用される権限エリアについて上記の手順に従ってください。

source: Example of how to remove permissions in a taxonomy.
ja: 分類法の中で許可を削除する例。
